"بودابست"
" قاتِلةٌ مأْجُورَة "
" (مُوسْـكُو) "
كيْفَ فَتحْتَ بابَ زِنْزانتِك؟ -
صُهٍْ -
ماذا تَفْعَل؟
اِفْتحِ الْقِطّاع 2
أنّى لكَ الخُروج؟
!عُد إلى زِنْزانتكَ
!قُلْتُ لكَ: عُد إلى زِنْزانتِكَ
لِنُخْرِج لكَ بعْضُ الأصْدِقاء لِتَعْبَثَ معهُم
آسِف
أَرْسِل الْجُنُود إلى هُناك -
أنا أُحاوِل -
حسنًا، أنا جاهِز
كيْفَ تجْري الأمُور بِالأسْفَل؟
مَاذا تَعْتقِد؟
فَأنا بِداخِل مَجْرُور
الأبْواب لا تُفْتَح، نحنُ عالْقُون هُنا
!أَطْلِق الإِنْذار
فَقَدْنا السّيْطَرة -
!أيّها الْـقَائِد -
!سُحْقًا
أنا فِي مَوْقِعِي المُناسِب
اِنْتَقِل إِلى الْمَرْحلة الثَّانِية
ماذا أنْتَ بِفَاعِل؟
ما الْخَطْب؟ ماذا يَحْدُث يا (بينجي)؟
يا إِلهِي! إنّه لا يَتوجّه
إلى مِنْطقة الخُرُوج
ابْقَ مُركِّزًا ،إنّه يعْرِف وِجْهَته حَقّ المَعْرِفة
لا، لا...لنْ أفْعَلَ ذَلِك
لنْ أفْتَح هَذا البَاب، رجاءً
(توَجّه إلى مِنْطقَة الخُروج يا (إيثان
أعْرِف، أعْرِف معْنى تِلْك الإِشارة
...ولكنّني لا أسْتطِيع، لسْتُ مُفَوّضًا
(تَوجّه إِلى مِنْطقَة الخُروج يا (إيثان
!تَوجّه إلى مِنْطقَة الخُروج
ستَنْتْظِر، كِلانا سيَنْتظِر
حسنًا، بِوسْعِي الاِنْتِظار
!لا بَأْس! حسنًا! حسنًا
أنتَ تُفْسِد الأَمْر بِرُمّتِه عنْ قَصْد
جاين)، سنَتَأخَّر قلِيلاً)
لِماذَا تَوَدُّّّ الذّهاب إلى هُناك؟
(بوجدان)
(سيرجي) -
هيّّا بِنا -
أتعني الآن؟ -
أجل، الآن -
!لا أَعْرِف ماذا يَفْعل و لِثمّة سَبب أساعده
المُهِمّ أنْ يَكون حَيْث يجِب
أن يَكُون عِنْد اِنْتِهَاء الأُغْنِية
لَديْنا رَاكِب إِضَافي
!(سيرجي)
!اِفْتحْهُم جَمِيعًا
!بِرَبكَ
...يا إلهِي!يا إلهِي!يا إلهِي
سيرجي)، أخْبِرني أنّ هُناك)
!المَزِيد في هَذِه الخُطّة
...هيّا بِنا
(عمِيل (هانت -
ما اِسْمُكِ؟ -
(العَمِيلة (كارتر
حسنًا
مَنْ يَكُون صَدِيقكَ؟ -
سأُخْبركِ في الطّرِيق -
!أشْعِلِي الفَتِيل
" المُهِمّة المُسْتَحِيلة 4 "
" نِظَام الشَّـبَـح "
ماذا يَجْرِي يا (سيرجي)؟ -
(كلّ شيْءٍ بِخيْر يا (بوجدان -
،لا أقْصِد طَرْح سُؤَالٍ وَاضِح
لكِن ما حِكَاية هَذا الرُّوسِيّ كَثِيف الشَّعر؟
مَن، (بوجدان)؟ -
" تَمّ تأْكِيد هُوِيّة العَمِيل " -
زَوَّدَنِي بِمعْلُومات، لَوْ تَرَكْتُه هُناك لَقَتَلُوه
لِذَا سَنُعْطِيهِ حُرِّيتَهُ
هَلْ اِسْتَدعَيْت الكَـنّاسِين؟
أجَل، إنّهُم في طرِيقِهم -
جيّد -
كَيْف اِنْتَهى بِكَ المَطَاف هُنا يا (بينجي)؟
نَجَحِتُ فِي الفَحْص المَيْدانيّ
هذَا رَائِع، صَحِيح؟
نعمْ، إِنّه رَائِع
اِخْتِبارُ الحِمْض النّوَوِيّ -
هَذا أنا -
إِنّها الإِجْرَاءات المُتّبَعة
أنا أؤَكِّّد هُويّتكَ
أنْتِ دَقِيقة جِدّاً -
ألَسْتَ رُوسِيًّا يا (سيرجي)؟ -
اِسْتَرخِِ -
!الكَنّاسُون يَقْترِبُون! فلْتَخْرِج المَكَانِس -
عُلِم -
!سيرجي)! ألست (سيرجي)؟) -
سَتكُون عَلى مَا يُرام
...(بوجدان)
أعْتَنِي بِأصْدِقائِي دَائمًا -
...صَدِيقِي -
كانَ خطأً إِحْضَارُه -
أرَى أنّ الأمءر سارَ عَلى ما يُرَام -
أتُرِيد إِخْبَارِي بِمَا كُنْتَ
تَفْعلُه دَاخِل سِجنِ رُوسِيٍّ؟
أتُرِيدِين إِخْبَارِي بِسبب إِخْرَاجِي؟
ألَمْ تَكُن تِلْك مُهِمّة إِنْقَاذ؟
...دَعِينِي أُفَسّرُهَا بِهذِه الطّرِيقَة
،إِنْ أرَادَ السّكْرِتِير إِخْرَاجِي مِنْ هُنَاك
فلاَ بُدّ أنّ الْوَضْع فِي غَايَة السُّوء هُنا
كُنّا نسْعَى خَلْف مِلَفٍ وأَضَعْناه
كُنّا؟ مَنْ أضَاعَه، أنْتِ؟
(الْعَمِيل (هانواي -
أيْن (هانواي)؟ -
كَانَتْ عَمَلِيّة تَوْصِيل
مِلفٌ سِرّي
كَان مِنَ الْمُفْتَرض أنْ
يَكُون اعْتِرَاضًا بَسِيطًا
كُنّا نَعْرِف فِي أيّ قِطَارٍ كَان السّاعِي -
دقِيقَتَان لِوُصُول السّاعِي -
ولكِن ثَمّة شَيء كُنّا نَجْهلُه -
بوبكات)، القِطَار على بُعْد 6 دقائِق) -
مَنْ كَان السّاعِي
(إِنّهَا الْفُرْصَة الأخِيرَة (بوبكات
السّاعِي نَاقِل المِلَفّ، ما اسْمُه؟
اِمْضِي قَدمًا وأرْدينِي -
الوقْت يُدَاهِمُـنا -
أرِيدُ اِسْمًا يا رِفَاق، لا يُمْكِنُنِي تَعقّب
كُلّ هؤُلاءِ الأشْخاص دُفْعة واحِدة
ماريك ستفانسكي)، بالله عليكم)
أسَمِعْتَه؟ -
(ماريك ستفانسكي) -
...جَاِري البَحْث
سَأتَولّى الأمْرَ مِنْ هُنا
أأنْتَ عَلى مَايُرَام يا رَفِيق؟
خَدّرَ (هانواي) العَمِيل
وأخذ حقِيبَتَه
اِجْلِس و الْتَقِط أنْفَاسَكَ
كَان المِلفّ فِي يَديْهِ
دخَل بِسُهولَة، و خَرجَ بِسُهولَة
المِلفّ بأمَان
ولَكِنّنا لَمْ نَكُن الوَحِيدَيْن
الّذِين نَسْعى خَلْفَهُ
بوبكات)، شَخْصٌ آخَر)
اِقْتَحَم هَذِه الْحَفْلَة
لَسْتُ وحِيداً
الشُّرْطة الْمَحَليّة؟ -
لا، شَخْصٌ عِدائِيّ مُسَلّح -
اِبْقَ، إنّي آتِيَة لِلْمُسانَدة
يا حارِس المُرَاقبَة، سَانِدْه
لا تَفْعل أيُّها الْمُراقِب
سنَلْتقِي فِي الزّاوِية الجَنُوبِيَّة بَعْد 60 ثانِيَة
تَلَقّت عَدَسة (هانواي) رسْماً مُطابِقاً
و أطْلَقَت تحْذِيراً
ولكِن كَان قَدْ سَبَق السّيفُ العَذْل
!لا
سَتكُون عَلى مَايُرَام
!أنْتِ بَاهِرة الْجَمال
أنا فِي غَاية الأسَف
كَان عَليّ إِخْبارُكِ
كَانتْ عَملِيّتِي
أنا مَنْ وضَعْتُه فِي الْمَيْدان
و ترَكْتُه بَيْن الحَياةِ و الْمَوْت
كَيْ أرَاه يُحْتضَر
آسِف
أتَعْرِفُهَا؟ -
سابين مورو)، قاتِلَة مأْجُورَة) -
تَعْمَلُ مُقابِل الألْمَاس
ماذا يَحْوِي المِلفّ؟
رُمُوز الإِطْلاَق النّوَوِيّة الرّوسِيّة
قُوّة الْمُهِمّات الْمُسْتحِيلة كانَتْ تَبْحث
(عنْ مُتطرِّف نَاشِيء، اسْمُه الرّمْزِي (كوبلت
كَان مُصمّماً عَلى تفْجِير
قُنْبُلة نَوَوِيّّة حَالمَا يسْتطِيع
كُنّا نَعْلَم بِعَمل (مورو) لِصَالِحِه مُسْبقًا
ماذَا تَعْرِف أيْضًا قُوّة الْمُهِمّات
الْمُسْتحِيلة عَنْه؟
قَدْرما تَعْرِفِين الآن
ولكِن لَوْ أنّ (مورو) تَمْتَلِك
رُمُوز الإِطْلاَق النّووِيّة
فَبِإمْكَانِكُم الرِّهَان أنّ (كوبالت) تَحَوّل
مِنْ شَخْصٍ مُرِيب إلى العَدُوّ الأوّل
لَقدْ وصَلْنا
" تَمّ تأكِيد هُويّة العَمِيل " -
لِماذا كانَ بِالسّجْن؟ -
اخْتفَى
بعْد أنْ قَامَ و زَوْجتُه... تعْرِفِين
ظنَـنْتُهُم نَقلُوه
أوْ أعْطَوه إِجازَة
لكن كانت هناك إشاعات
تتحدّث عن قتلٍ غير مصادق عليه
(مرحبًا بعودتكَ يا سيّد (هانت
أثناء غيابك، قوّة المهمات
(المستحيلة علمت أنّ (كوبلت
هو الهدف الاستراتيجيّ الأوّل
للاستخبارات الروسيّة
لذا، الطريقة الوحيدة
لكشف هويته الحقيقية
هي باختراق (الكرملين) نفسه
،كي تتخطى نقاط تفتيشهم
(ستنتحل شخصية الجنرال (أناتولي فيدروف
نعتقد أنّ (كوبلت) سيبذل قصارى جهده
لتدمير أيّ تسجيلات تخص هويته
مهمّتك، إن اخترت قبولها
،أن تخترق سجل الكرملين عالي التأمين
وأن تستعيد ملف (كوبلت) قبل أن يدمره
(تشير المعلومات الحديثة أنّ (كوبالت
...بدأ فعلاً، ما يترك أمامك
أربع ساعات و 52 دقيقة -
لتتسلّل
...توفيرًا للوقف اخترنا لك فريقكَ
(العميلان (كارتر) و (دن
كما هو الحال دومًا، إن تعرضتَ
،أو أيّ فرد من فريقك للقبض أو القتل
سينكر الوزير أيّ معرفة بأعمالكم
هذه الرسالة ستتلف ذاتيًا بعد 5 ثوانٍ
(حظًا طيبًا يا (إيثان
علام حصلت؟
"سندخل "الكرملين
"اعتقدت أنك قلت: "الكرملين
حسنًا
هذا مثير للغاية
...أن تكون في الميدان
،برفقتك كما تعلم
!إنّه درب من الأحلام بالنسبة لي
بالمناسبة، تنكركَ يروق لي
تشبهه تمامًا
من المؤسف أنّنا لا نضع أقنعة
أعني أقنعة كاملة
يتسنّى للجميع وضع أقنعة
(باستثناء (بينجي
آسف. أنا متوتّر
و أنا أثرثر عندما أكون متوتّراً
أنا أكرّر ذلك
سأطبق فمي
حسناً، سبعة حرّاس
آلات كشف بالأشعّة السينيّة
كاميرات، كاشفات معادن
كما توقّعنا تماماً
بإمكاننا تخطّي هذا
سأفلتها بعد 3... 2... 1
لعبة الوجوه. لعبة الوجوه
لعبة وجوه الكريملن
سيّدي الجنرال
أنا الرائد (يجوروف) أرني الوثائق فضلاً
يجدر بك أن تعرف رئيسك
لا أستطيع إيجاد هويّتك
...أعد الكرّة أيّها الرائد -
(يجوروف) -
المعذرة يا جنرال لعدم التعرف عليكَ
(ستندم على هذا أيّها الرائد (يجوروف
أعتقد أنّ ذلك سار بشكلٍ جيّد
اخرس و حسب -
آسف -
...آسف، بالمناسبة
،)بشأنكَ وشأن (جوليا
لعدم نجاح علاقتكما
...أردتُ قول شيءٍ قبل ذهابك، لكن
كانت تروق لي، كما تعلم
لقد أنهى المكالمة الآن
إنّه فارغ، العشّ فارغ
أجب يا قائد الفريق
حوّل
أكرّر
أجب يا قائد الفريق
هل نجحتَ بدخول غرفة السجلّات؟
!أيّها الكابتن غرفة السجلّات -
!أسرعوا -
أحدهم يستخدم موجتنا
يا قائد الفريق، ننتظر إشارة التنفيذ
نحن مستعدّون للتفجير
!إلغاء المهمّة
مكان اللقاء 9-2
!أغلقوا البوابة
!بسرعة
يعزو المسئولون السبب إلى انفجار انبوب الغاز
الرئيس تحت الكريملن، الذي أدّى لسلسلة انفجارات
لم يتّضح بعد أيّ قسم تضرّر
من الكريملن
لكن تفيدنا المصادر بوجود حفرة هائلة
في الركن الشماليّ للحدائق
أكّد المسئولون للناس
...أنّ الغاز ليس سامّاً البتّة
...إعلامنا ليس أصدق من إعلامكم
الأمريكيّ
لكن كلانا يعلم أنّكَ مُسبب الانفجار
يا قائد الفريق، ننتظر إشارة التنفيذ
نحن مستعدّون للتفجير
..."الجزء الأسوأ لكَ يا "قائد الفريق
أني الشخص المخصص
لجعلكَ تعاني لما سببته لبلادي
هذه مستشفى
وليست حانةً ليليّة
!ميشا) ساعديني، أسرعي)
الغرفة 12
يقول الأطبّاء أنّه محظوظ
لبقائه حيّاً
مجرّد ارتجاج بسيط -
لا أبالي بصحّته -
لديّ أسئلة تحتاج إجابات
!انتبه لخطواتكَ
حضّر وسيلة نقل -
حسنًا -
!انظر هناك
ليست بالفكرة السديدة
بدت كذلك منذ دقيقة
!إلى جميع العملاء: ثمّة هارب يتجه غرباً
التأمين المدعوم، كيف أساعدك؟
سات 20، العميل 20 دلتا إكو
يطلب إخلاء فوريّاً
مكان اللقاء، ألفا 113 -
عُلم يا ألفا 113 -
ما زالت التفاصيل تردنا عن النظام
المعقّد لخطّ الغاز تحت الساحة
لكن أغلبيّة تلك الخطوط تعود للحقبة
...السوفييتيّة، و لم تُحدّث منذ
(آنا)، (آنا)
...كنت أفكّر
...يبدو أنّه
علينا أن نترك المدينة لبضعة أيام
أنا وأنتِ و(اليكس) في إجازة
الآن؟ -
الليلة -
لماذا تتحدّث بالانجليزيّة يا أبي؟
ثلاثتنا فقط
قد لا يكون حادثاً
و إنّما هجوماً متعمّداً
إلى أين سنتوجه؟
...بإمكاننا تأكيد أنّ 11 سائحاً -
ليونيد)؟) -
لم تُحدّد جنسيّاتهم بعد
نُقلوا إلى المستشفى للعلاج
بينما يستمرّ الروس بلوم
التسرّب من خطّ الغاز الرئيس
يشير الخبراء إلى أنّ شكل الانفجار و حجم
الأنقاض يؤشّر إلى موادّ منفجرة
ما يؤدّي للاعتقاد أنّه عملٌ عدوانيّ
لم يتبنّاه أحد
مع أنّ وزارة الدفاع تصرّ على أنّ
...هذه حادثة
(آنا)، احزمي أغراض (آليكس)
سنرحل الآن
(آنا)
!(آنا)
!ثمّة عمل لننجزه
سيّدي الوزير
"لم أكن أعرف أنّك في "روسيا -
لست هنا -
ليس بعد أن انفجرت قنبلة
في الكريملن
طِرتُ البارحة لقبول طلب
،صداقة من رئيس الوزراء الروسي
"والآن أنا عائد إلى "واشنطون
لتسليم استقالتي إلى الرئيس
(رئيس المحلّلين (ويليام برانت
قلم -
!المعذرة !  -قلم -
ماذا حدث في الكريملين يا (إيثان)؟
تقول أنّه رئيس المحلّلين؟
...إن كنت تلمّح بأنّي أصدرتُ أمراً خاطئاً -
رجل أوروبّيّ -
في الخمسينيات من العمر، طوله ستة أقدام
وزنه 180 باوندًا، ذو عينَين زرقاوَين، من يكون؟
...رسم ناقص ولكن وفقًا لوصفك
(ربما يكون (كيرت هيندريكس...
معدل ذكائه 190، خدم في
،القوات الخاصة السويدية
،أستاذ الفيزياء في جامعة ستوكهولم
مختصّ بنظريّة الحرب النوويّة النهائيّة
...طلب الاستقالة
!حسنًا، لأنه مجنون...
(كوبلت)
يجب أن تخبر الكريملن أنّ أحد خبرائهم
...لديه جهاز إطلاق نوويّ
و أحد شركائه لديه شيفرات تفعيله
ما الذي يدفعك لقول ذلك؟
...لقد رأيته
يغادر المستودع التنفيذيّ
حاملاً حقيبة بيده
لقد فجّر تلك المتفجرات لمحي آثاره
ربما تمر أسابيع قبل أن
يدرك الروس أنها مفقودة
مالم نخبرهم -
لن ينصتوا لنا -
تفكير الروس منصبّ على
أنّنا فجّرنا الكريملن
التوتر بين "الولايات المتحدة" و "روسيا" لم يكن
،بهذا العلو منذ أزمة الصواريخ الكوبيّة
واللوم بالسلب أو بالإيجاب ملقى
على عاتق قوّة المهمات المستحيلة
"أطلق الرئيس "نظام الشبح
"فريق "قّوة المهمات المستحيلة
بكامله تم إنكاره
ماذا سيحدث الآن إذاً؟
الآن، تلقيت أوامر بإعادتك
"إلى "واشنطون
حيث ستعتبرك وزارة الدفاع
مارقاً متطرّفاً
و تُحمّل مسئوليّة تفجير الكريملن
لك و لفريقك
...مالم
تتمكن من الهرب في مكان ما...
بين هنا والمطار
(بعد مهاجمة السيّد (برانت
و مهاجمتي
سيّدي؟
ثمّ تأخذ بشكلٍ غير قانونيّ، كلّ ما تقدر
عليه من المخزن الذي لم أنتبه له
المخزن ذاته حيث ينتظر
فريقك الأوامر التالية
...سيّدي، ربّما يجب -
،ثمّ تختفي، وهذه المحادثة لم تجرِ بتاتًا -
لكنّ هدفك سيكون غامضاً
ولكن لو تعرض أحد افراد فريقك
"للقبض عليه أو القتل سيصنفون كـ"إرهابيين
ذهبوا للتحريض على
حربٍ نوويّة عالميّة
...مهمتكَ
إن اخترت قبولها
(أنتَ أفضل رجالي يا (إيثان
وآسف لما آلت إليه الأمور
بعد كُلّ التضحيات التي قدمتها
إن لم نلتقِ مجددًا
...أريدك أن تعلم
أنّي لطالما اعتبرتك صديقاً
!ابقَ منخفضًا، قد، قد
أأنتَ بخير؟ -
أجل -
،التقط نفسًا عميقًا
!ابقَ معي
مستعد؟ -
أجل -
ماذا سنفعل؟
انتظر هنا
أين عساي أذهب؟
!أوقفوا إطلاق النار! أوقفوا إطلاق النار
!أوقفوا إطلاق النار
!أخفضوا أسلحتكم
على مَن تطلقون؟
هرب سجينان من سجن
رانكباو" اليوم"
و هذا؟
ماذا نعرف عنه؟
لماذا قد ينجح ذلك؟
ماذا تقصد؟
شعلة ضوئيّة على الجثّة
لماذا قد ينجح ذلك؟
لقد نجح -
...نعم، أعرف، لكن -
لكن لماذا؟ أعني كيف عرفت
أنّ ذلك كان ليجذب نيرانهم؟
لم أكن أعرف
لقد ارتجلت
حسناً، لا بأس
ما كانت خطّتك إذاً؟
هناك رجل تُطلق النيران عليه
في الماء
فجأة يقرّر إشعال شعلة و يسبح؟
ماذا افترضت أن يفكّروا؟
يفكّرون؟ -
نعم -
لم أفترض أنّهم يفكّرون
افترضت أنّهم يطلقون النار على أيّ شيء
...يتحرّك، و قد أعطيتهم هدفاً. هؤلاء
هؤلاء ليسوا خرّيجي جامعات
هذا يحدث فعلاً، أليس كذلك؟
.نعم
حسناً، أتعرف ما هذا الصوت؟ -
!إنّها وسيلة نقلنا تغادر -
إنّها المقطورة الخضراء
رقم 47
!أرى المقطورات الخضراء
حسناً، فلنفعل هذا
هيّا، هيّا
حسناً
47 -
لا أراها -
!اللعنة
هذه هي
قائمة الشحن
أدخل رمزك
!عمود
اضغط زرّ الدخول
!ماسح الشبكيّة
" مسح الشبكيّة مطلوب "
!انتبه
"تأكّدت هويّة العميل"
!إيثان)؟ ربّاه، ظننتك ميّتاً)
نحن ميّتون -
مَن هذا؟ -
(العميلان (دن) و (كارتر
هذا (ويليام برانت)، كبير المحلّلين
محلّل؟
" تأكّدت هويّة العميل "
" كيف سينتهي العالم أخيراً؟ "
" لإنهاء لعبة قتل ملايين الناس "
، بعد مضي عشرين عاماً "
" لم أكن شيئاً يُذكر
"حتى طرأ سؤالٌ على بالي"
"ماذا سيحدث بعد نهاية العالم ؟"
هل أنت متأكد بأن خط إتصالك آمن ؟
" كل مليوني أو 3 ملايين سنة "
هل أنت متأكد من أن إتصالك آمن ؟
"بعض الكوارث الطبيعية تدمرّ الحياة على الأرض"
" ولكن الحياة تمضي "
" وماتبقى جعلها أقوى "
ولكن وببساطة تدمير العالم أمرٌ "
" غير محمود ، ولكنه جزء مهم من التطور
، أتسائل عن ماذا سيحدث عندها "
" عندما يواجه البشر نهاية العالم ؟
، "لا أهتم بمَ عليك فعله لإيصاله إلى "دبي
سأجعل الأمر يستحق تعبك ، إفعلها وحسب
" (أتأمل في حال ، (هيروشيما) ، و (ناجاساكي " -
حسناً ، سأنتظر مكالمتك -
مدنٌ مزدهة ، بُنيت من الرماد "
" نُصبت من الخيال
" كُرست لمبدأ السلام "
لقد طرأ لي هنا ، بأن الحرب النووية "
" ربما تحتل مكانةً في النظام الطبيعي
ولكن فقط في حال "
" إستطعنا السيطرة عليها
" فقط إن أثرت في كل روحٍ حيةً بشكل متساوٍ "
وحدة المهمات المستحيلة تعتقد بأن هذا الرجل ، (كورت
هيندريكس) ، متطرف نووي ، معروف بـ(كوبولت
"لقد شوهد اليوم يغادر قصر "الكريملين
وبحوزته مانعتقد بأنه جهاز إطلاق نووي
قبل يومين ، (سابين مورو) قتلت واحداً
"من عملائنا في مدينة "بودابيست
وسرقت منه رموز إطلاق نووية روسية
معلوماتنا تشير إلى أنها ستقطن في
فندق "البرج" في مدينة "دبي" خلال 36 ساعة
ماريوس ويستروم) ، عميل معروف)
(لـ (كوبولت
"ويستروم) في طريقه الآن إلى "دبي)
، لكي يعمل جهاز الإطلاق
يحتاج (كوبولت) إلى رموز التفعيل
سيرسل (ويستروم) لكي
(يشتريها من (مورور
!.. لقد قُتل الوزير
"لقد فعل الرئيس "نظام الشبح
لقد تمّ إلغاء قسمنا
بدون أية اقمار صناعية ، أو منزلٍ آمن
أو دعم ، أو تهريب
أربعتنا ، ومحتويات هذه السيارة
هو ماتبقى من وحدة المهمات المستحيلة
لذا من هذه اللحظة كل عملٍ ليس
ضمن الرادار ، لذا إن أردتم الخروج
تحدثوا الآن
(مهمتنا هي (هيندريكس
، إننا الفاصل بينه وبين مايصبُ إليه
يجب أن نتأكد من كل شيء
كل شخصٍ متصل بهذا الرجل يعتبر شخصاً مهماً
وبحوزته معلومات ثمينة حول هدفنا
لايجب لأحدٍ أن يعلم بأننا لازلنا على قيد العمل
، إن خسرنا (هيندريكس) الآن
فسنخسره إلى الأبد
إذن ، ماهي الخطة ؟
سيتسلم (ويستروم) الطلبية
من (مورو) خلال 36 ساعة
لايمكننا أن نترك الرموز تغادر الفندق
(ولكننا نريد (ويستروم) لأن يقودنا إلى (هيندريكس
ولن يفعل ذلك
إلا إن كان يملك الرموز
أو إن كان يعتقد بأنه يملكها
هدفنا هو أن نتدخل في عملية البيع
نبدل الرموز الحقيقية بالمزيفة
(ونلحق (ويستروم) نحو (هيندريكس -
إنها سهلة جداً -
(نخطف الرموز ، ونغيرها بالمزيفة ، وأنت يا (جاين
(تتظاهرين بأنك (مورو) ، وتبيعين الرموز لـ (ويستروم
ويتمّ كل شيء بأمان
وكيف تقترح بأن نخطف الرموز من (مورو) ؟
تقتلها
نعم ، تقتلها
ولكن ، كما تعلم ، بتكتم
بتكتم ؟ -
نعم -
إنها عنصر مهم ، صحيح ، فهمتك ، آسف
إنها عنصر مهم نتأكد من كل شيء
هو من قالها ، إنني أهذي هنا
لن يكون كل ما أقوله مهماً
(لن نلمس (ويستروم) ... أو (مورو -
حسناً -
يجب أن ننتقم لـ (هانوي) ولكن
يجب أن يتمّ عندما آمر به
(بعد أن نقضي على (هيندريكس
نحزم مانحتاج إليه فقط
نعم بالتأكيد ، نحزم مانحتاج فقط
ولكنك لاتعلم أبداً
" (دُبي) "
إذن ، حتى لو تظاهرنا بأننا
(ويستروم) ، و (مونرو)
كيف يمكننا أن نبقيهما في غرفتين منفصلتين
مع إعتقادهما بأنهما في غرفة واحدة ؟
نقوم بعملية تغيير في الفندق
سيعتقد (ويستروم) بأنه
(وصل في جناح (مونرو
ولكنه في الحقيقة ، سيدخل غرفتنا التمويهية
(عندها أنا سأتظاهر بأنني (مونرو
وفي الطابق السفلي ، سيتظاهر
(بينجي) بانه (ويستروم)
!.. بالقناع -
وسيتقابل مع (مورو) الحقيقية -
و ... ماذا سأفعل أنا ؟
أنت ؟
أنت الخادم
الخادم .. هذا عظيم
إذن ، لكي ألخص مافهمته من حديثك هنا
برج (خليفة) أطول مبنى في العالم
وأنت تريد تغيير بنيته التحتية
وآملاً أن تقنع شخصين بأنهما تقابلا
ولكن في الحقيقة لم يحدث ذلك
صحيح ؟
إنها الجمال
ماهو وقت وصول الملابس ؟
في طريقي للخروج
حسناً ، 34 دقيقة للوصول
حسناً ، هذه مشكلة صغيرة
ولكن لاداعي للقلق
ولكن علينا أن ندخل إلى
غرفة التحكم من خارج المبنى
ماذا ؟ -
الجدار الناري لهذا المبنى بمثابة وكأنه للجيش -
أعني يمكن أن يكون الأمر سهلاً ، إن أمكنني
الإتصال بـ (يوسف) في المقر الرئيسي
ولكن لاوجود لـ (يوسف) بعد الآن
ولا وجود لنا أيضاً
يمكنني إختراقه ولكن سيتطلب
وقتاً طويلاً ، فقرصهم الصلب في الداخل
وهناك أربع طبقات من الجدار
الأمني بيننا وبين غرفة الخادم الرئيسي
وليس هناك أي طريقة لكي نخترقه من الداخل
إن لم نستطع الوصول للجهاز الخادم
لايمكننا التحكم بالمصاعد وآلات التصوير
لقد انتهت هذه العملية قبل بدئها
إنني أقول لك يمكننا أن نصل إليها من الخارج
نحن ؟
أنا من الحاسب
أنا الخادم وحسب
ماهو طابقنا الحالي ؟-
130 -
الطابق 130 ؟
من فتحات التهوية ؟ -
الضغط لايحتمل -
ليس لديك الوقت الكافي
ناقلة المصاعد ؟ -
حساسات بالأشعة تحت الحمراء -
ليس لديك الوقت الكافي
كيف يمكن أن أفعل ذلك ؟
!.. اللعنة
إنه إرتفاع شاهق
حسناً ، تذكر ، إنها إماءة للخارج
لكي تلغي الإشتباك
، عندما تكون الإشارة زرقاء
فهذا إلتصاق كامل
، ليسهل تذكرها
"أزرق لا تنزلق"
وعندما تكون حمراء ؟ -
فأنت ميت -
هذه هو قاطع الزجاج ، حسناً ؟
وهذه هو الجهاز الوسيط للحاسب
كلاهما سأضعها في الخلف
الأولى ، والثانية
حسناً ، يا (إيثان) أجهزة التحكم
تبعد 11 طابقاً في الأعلى و 7 وحدات جانبية
حسناً ، تفقد الاتصال ؟ -
نعم ، عُلم -
... إذن
إننا على بُعد 26 لوصولهم
، نعم
" بقي 25 دقيقة على وصولهم "
ماهذا الشيء ؟
" نعم ، ماهذا الشيء ؟ "
إنها عاصفة رملية
(إنها بعيدة جداً يا (إيثان
لايفترض أن تسبب أي مشكلة
" بقي 24 دقيقة على وصولهم "
أين هو (إيثان) ؟
لابد أنكم تمازحونني
" بقي 23 دقيقة على وصولهم "
إنني في طابق الجهاز الخادم
" بقي 22 دقيقة على وصولهم "
عدك التنازلي لايساعدني
إنني أقول وحسب
" لقد دخلت " -
هذا عظيم ، يا (إيثان) إنك في منتصف الطريق -
" لقد وجدت الجهاز الخادم "
أرجوك أخبرني بأننا إخترقناه
حسناً ، لقد إتصلنا
حسناً ، لقد سيطرت على المصاعد
وآلات التصوير الأمنية
حان وقت تغيير منظر الفندق
حسناً ، تولَّ القيادة
(وترقب حضور (ويستروم) و (مونرو
إن (مورو) في المصعد
سابقة الوقت المقرر
إذهبي
لايمكننا فتح هذا الباب أليس كذلك ؟ -
" الباب؟ لا " -
يجب عليك أن تنزل إلى هنا ، يا (إيثان) ، الآن
" إيثان) ، هل هناك مشكلة ؟) "
" إيثان) ؟) "
لن نستطيع فعلها -
يجب أن نفعلها -
أين (إيثان) ؟
حبلك ليس طويلاً بما يكفي -
بلا مزاح -
لم يكن ذلك سهلاً ، ولكنني فعلتها
ماالذي فاتني ؟
ربما تكون العدسة غير مريحة قليلاً
إنها تلتقط صوراً وترسلها
إلى الطابعة في الحقيبة
أأنت بخير ؟
لا يمكنني الرؤية بعين واحدة
ولكن لابأس
اغمز مرتين لتفعيل التصوير
لاحظ بأن الأرقام متسلسلة
نسخة مثالية
ولكن الأرقام تبعثرت
الأقنعة ؟
ستون ثانية ، هل أنت متأكد بأنه لايجب علي
إرتداء واحدة؟ لأنني لا أشبه (عمر الشريف) تماماً
، سأكون فرنسياً
هذا هو جهاز تتبعك
هذا ماستقوم بتتبعه -
مشبك الأوراق ؟-
كلا ، إنها الأوراق
إنها في الحقيبة ، تحتوي على عنصر
... آيزوتوب" والذي يجعل منها"
إنها تعني بأنه يمكنك أن تتعقب
المستندات حتى لو تم تبديل الحقائب
المدى ؟ -
ليس جيداً ، 800 متر -
أأمن شيء تفعله
هو أن لاتدع (ويستروم) يغيب عن ناظريك
أهذا هو (ويستروم) ؟
من هذا الذي معه ؟
لا أعلم ، لانملك تصريحاً بإرسال أي شيء
لذا ليس هناك أي جهاز لتحديد الهوية
من هذا الذي معه ؟
(هذا (لينيد لايسينكر
خبير ترميز بولندي
لقد أعاد تصميم نظام "روسيا" الأمني
خلال الحرب الباردة
لقد تم إرساله لكي يتحقق من رموز التشغيل
نعم ، تباً ، لقد كشفنا -
كلا ، لم نكشف بعد -
سيتم كشفنا ، بعد أن يرى
رموز التشغيل المزيفة
لم يتم كشفنا -
إنه في المصعد -
قم بتأخيرهم
كم سيتطلب منك الأمر
لتعيد برمجة الحقيبة ؟
ثواني معدودة ، ولكن لماذا ؟
لكي تتطبع النسخة المماثلة لرموز التشغيل -
ماذا ؟ -
لايمكن فعل ذلك
إنه في الطابق الـ 22 -
قم بتأخيره -
سأفعل مايمكنني فعله
تمهل ، يا (إيثان) تمهل الآن
إنتظر عندك
إنك تتحدث تسليم رموز
تشغيل نووية لـ (ويستروم) ؟
نعم ، أعد برمجة الحقيبة -
كلا ، إسمع ، توقف ، إستمع إلي -
أصبحت متعلقاً بالأمر
بحيث أنك لاتفكر بعقلانية
، إستمع إلي
لن يحدث ذلك لن أسمح بذلك
الطابق 33 ، ويستمر الصعود
إستخدم عقلك ، يا (برانت) ، الرموز ليست المهمة
(ولكن المهمة هي (هيندريكس
إذن دعها تمر كما هي
أعطهم رموزا مزيفة
، تعلم بأن هذا لن ينجح
فشل لإرهابي ، هو تمرين نحو النجاح
الطابق 41
، نفقد (هيندريكس) اليوم
سيظهر في مكانٍ ما غداً
، وسيجد طريقة أخرى
ولا وجود لفريق المهمات المستحيلة لإيقافه
إذن ، الآن أو لا للأبد
(أعطني الحقيبة ، يا (برانت
، لنتأكد من كل شيء
أنت من قال ذلك
أنت هو المحلل ، أخبرني بأن لاتوجد طريقة
أخرى لـ(هيندريكس) ليحصل فيها على الرموز ؟
الطابق 50
أخبرني بأن هذه هي الطريقة الوحيدة
هنا وفي هذه اللحظة ، اليوم
أخبرني بذلك ، وسأخرج من هنا
سنذهب بدونها -
بدون الأقنعه ؟ -
(يجب أن تذهب (جاين -
(إيثان) -
لاخيار لدينا -
ستدخل على (مونرو) غير مسلح -
وجهك أولاً ، حرفياً -
كيف نعلم بأنهما تقابلا ؟ -
وكيف نعلم بأنهما لم يتقابلا ؟ -
لايهم ذلك -
اللعنة ، ليس لدينا خيار آخر
نظارتك
ماذا لو تقابلا ؟
تفضلا بالدخول
أيكما هو (ويستروم) ؟
أنا
إنني معجبٌ بعملك
إجلسا
أين هي رموزي ؟
أين هي ألماساتي ؟
قريبة من هنا
لديك ما أريد ؟ -
فقط عندما أرى الرموز -
لاتقلق ، تفضل
قلت ربما نحظى ببعض الشاي
سيدتي ، سيدي
، لا رموزَ ، بلا ألماسات
ولا ألماساتَ ، بلا رموز
أقتل هذا الرجل -
لم نحضر إلى هنا وحيدين -
ذلك السيب في الخارج
عبارة عن صندوق قتل
تعلمين من يعمل لصالحه -
نعود بالرموز ، أو لانعود أبداً -
ما مدى قوة فريق دعمك ؟ -
الأفضل -
" لقد قتلت الأفضل "
هل تريد بعض السكر ؟
هذا يكفي ، لننه الأمر
تريد أجرك ، أريد ضمانات
عندما يتحقق من الرموز
سأجري مكالمة لإحضار ألماساتك
هذا ، أو نعود جميعنا
إلى منازلنا محملين
لا أحد يغادر هذا الفندق حياً
أحضر الأوراق
هل هناك مشكلة ؟ -
إنه مقفل -
سامحني ، لابد أن هناك مفتاحاً
إنتظر لحظة
سيدي
هذا خطأي ، إنها أرقام سرية
وليست مفتاحاً
أخبرني بالأرقام
إنها حقيقية
صفر
هيا ، هيا ، هيا ، هيا
، لقد شرفني العمل معك
(إن الرموز بحوزة (ويستروم
ولقد تحرك من هنا
، لقد فعلت ماطلبت
الآن أطلق سراح عائلتي
(أطلقوا سراح عائلة (لينيد
الحمدلله -
يمكنك شكره لاحقاً -
لقد شرفني العمل معك
أقتله
(لقد هربت (مورو
سأتكفل بها
يا (جاين) إنها عنصر مهم
أريدها على قيد الحياة
عُلم ؟
يا (إيثان) إن (ويستروم) في المصعد
لايمكنني رؤية (لينيد) هناك
بينجي) أخره)
وأرسل لي مصعداً
(إبحث عن (لينيد
(بينجي) لقد وصلتني إشارة عن (ويستروم)
ولكن لا أعرف أين هو ، هل مازال في المصعد ؟
... ويستروم) .... المصعد) -
بينجي) ؟) -
إيثان) ، حول ؟) -
... بينجي) ، (بينجي) ، لقد فقدت) -
هل يمكنك أن تسمعني ، يا (إيثان) ؟
!.. هل يمكنك أن تسمعني ، يا (إيثان) ؟ حول
!.. يا إلهي
إجلسي
راقبها -
لماذا أنا ؟ -
لأنه إن راقبتها فسأقتلها
تمهل ، يا قائد الفريق
هل كنت تعتقد بأنه لن ألحقك أبداً ؟
، أنا وأنت لسنا أعداء
لقد كان ذلك فخاً
، سنكتشف أكاذيبك قريباً
تحرك
إنني آسف بشأن هذا
!.. (لينيد)
(بينجي)
(هنا (بينجي
لدي هنا (لينيد) عند المصعد
لقد تم إطلاق النار عليه
ماذا ؟
إبقَ معي
كلا ، كلا ، كلا ، كلا
جاين) كلا)
!.. هيا ، هيا
ماذا حدث مع (مونرو) ، يا (جاين) ؟
لم تكن لتساعدنا بشيء -
إذن لنلقها من أعلى المبنى -
لم ألقها -
بل ألقيت بها من المبنى -
(لم تكن المهمة ، يا (جاين
(المهمة كانت هي تعقب الملف ناحية (هيندريكس
والذي إختفى ، مع رموز تشغيل نووية
ربما لم تلاحظ المسدس الذي "
" أشهرته في وجهي
نعم ، كما لو أنك لم تلاحظي النافذة المفتوحة "
" أو ان أننا على ارتفاع ألف مترٍ تقريباً
" لقد كانت حركة غريزية " -
" لايهم ذلك " -
إننا نتحدث عن حرب نووية "
" الهدف أكثر أهمية منك
من الأفضل أن تكون لديك أخبار طيبة لي
هل وصل إلى هنا ؟
"حسناً ، فهمتك ، ولاعة "دينهل
سأكون هناك
، لن لاحقني أحد
ولكن تأكد من أنه لن بلاحقك أحد
وكيف وجدنا الروسيون بحق الجحيم ؟ -
ولماذا تسألينني أنا ؟ -
لأنك خبير الإتصالات
وأنت المسؤول عن إخفاء آثارنا
لايمكنك تحمل إرتكاب
(أخطاء كهذه الآن ، يا (بينجي
إنك لست متخصصاً تقنياً الآن
إنك عميلٍ ميداني
!!وأنت محللٌ وحسب ؟
صحيح ؟ صحيح ؟
من تكون في الحقيقة ، يا (برانت) ؟
ماذا تسأل ؟ -
مالذي أسأله ؟ -
دعني أضعها في منظورٍ آخر
كيف لعميل بمهاراتٍ كهذه
ينتهي به الحال كمحلل ؟
لكلٍ منا أسراره
أليس كذلك ، يا (إيثان) ؟
أخبرني مالديك ، سأخبرك مالدي
" رقم محجوب"
"إنني جاهز"
، لدي أصدقاء في المنطقة
إبقوا في أماكنكم ، سأرسل أحداً لإخراجكم
ماذا عن (هيندريكس) ؟
ماهي الخطة ؟
الخطة كانت في أن نوقفه معاً
وماذا ستفعل أنت ؟ -
سأغير الخطة -
إنتظر ، بهذه البساطة ؟
ماذا ستفعل ؟
نلاحقه بمفردك ؟
هل يمكنك أن تفسر لنا
أيها العميل (برانت) ؟
"لقد كنت في وحدة الحماية في "كرواتيا
، مرافقة العناصر المهمة
والأزواج والزوجات
، لم يكن على أحد أن يعرف مكاننا
كل شيء كان على نحوه الطبيعي
بعد ثلاث أعوام ، وصلنا خبر أن وحدة
قتل صربية كانت تسعى خلف أحد الأزواج
ولكن إستطاع فريقي التصرف بتمكن
لقد كنا نعلم بقدومهم
ولكن كان لدي ذلك الشعور بأنه كان
يجب علي أن أحذر الزوجين بطريقة ما
لقد أردت أن أجد طريقة
لكي أعلمهم بالأمر
ولكن كما تعلمان ، الأوامر
هي الأوامر ، لذا لم أفعل ذلك
خلال يومٍ ما ، قرر الزوج أن يغادر الفندق
ويركض قليلاً
لذا تتبعته
وتركت رجلين مع زوجته
عندما عدت ، كان الرجلين
فاقدي الوعي ، واختفت الزوجة
وجدت الشرطة المحلية جثتها
بعد ثلاثة أيام
ما بقي منها على أية حال
لقد كان ذلك آخر يومٍ لي في الميدان
لم أجرؤ على مجابهة حالة
موتٍ وحياة بعد تلك الحادثة
إذن ، ماذا حدث للزوج ؟
لم أره مجدداً
لا، ليس هذا ما حدث
هي هجرَتْه
(نعم، سمعتُ تلك الإشاعة أيضاً (بينجي
لكن لسوء الحظّ، كنتُ حاضراً
تماماً مثلما كنتُ حاضراً عندما
تلقّى السكرتير المكالمة الهاتفيّة
بأنّ (إيثان) كان رهن الاعتقال لقتله
ستّة مواطنين صرب بدمٍ بارد
قتلٌ غير مصادَقٍ عليه -
نعم -
تنصّلوا مِنه
بعدها
"كنتُ في طائرةٍ إلى "دبيّ
،حائراً طوال الوقت
هل أخبره؟
كيف أخبره؟
بأنّي مسئول
كان باستطاعتي تحذيره
كان عليّ تحذيره
لكنّي لم أفعل
فماتت هي
!سيرجي)! (سيرجي)، يا صديقي)
قلتُ لكَ أنّي سأحضره إلى هنا
ألم أقل ذلك؟
كيف نعرف أنّه هو؟
نعم، إنّه هو
تثق بي، و أثق بك، صحيح؟
!هذا هو الرجل
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه
إذاً، نستطيع نزع هذه
،آسف، إنّه رجلٌ رائع
لكنّه لا يعرفك كما أعرفك
تعمل لصالح الحكومة الأمريكيّة
أنت تاجر أسلحة -
(لا، لا (سيرجي) ، (سيرجي
إنّه "منسّقٌ مستقلّ في
وزارة الدفاع"، صحيح؟
هذا عملك
عمل راقٍ جدّاً
اسمع، إنّه صديق -
(هذه الألماسات لـ (بوغدان -
لا، لا لا بأس
بإمكانك الاحتفاظ بها
ما أبرمتَ مِن اتّفاقيّاتٍ مع نسيبي
تبقى بينك و بينه
إن أردتَ شيئاً منّي، يجب أن تدفع
أسأتَ الفهم
لستُ أشتري، و إنّما أبيع
تبيع
تبيع ماذا؟ -
المستقبل -
نعم، لديّ كلّ ما أحتاجه، شكراً -
بلدانا على شفير حرب -
الحرب جيّدةٌ جدّاً للأعمال
الحرب النوويّة؟
أكمل
(أبحث عن رجلٍ اسمه (كيرت هندريكس
(قد تعرفه باسم (كوبلت
بكلتا الحالَين، أظنّك تعرف ما يريد
أراهن أنّه حاول شراءه منك
في مرحلةٍ ما
أكمل
لديه حقيبة، و شيفرات
لكنّها عديمة القيمة
بلا قمرٍ صناعيّ تكتيكيّ
أريد أن أعرف مِن أين قد يحصل عليه
رجلٌ يعرف هذه المعلومات
هو إرهابيٌّ محتمل
،و بالنسبة لحكومتكم
الإرهابيّ المحتمل هو إرهابيّ
إذا ساعدتني
أصدقائي سيصبحون أصدقاءك
آسف
لا أستطيع مساعدتك
و طبعاً لا أستطيع إخبارك أنّ "روسيا" باعت سرّاً
"قمراً قديماً لشركة اتّصالات في "مومباي
و مَن أعطاهم تلك الفكرة؟
طرفٌ ثالثٌ جريئ -
مقابل عمولة -
أساعد أصدقاء قدامى
و أكتسب أصدقاء جدداً
أيمكن إيقاف القمر؟ -
...يتطلّب ذلك مهارات خاصّة -
لا تستطيع أن تفعل ذلك لوحدك
ماذا يوجد في الحقائب؟
إنّها معدّاتنا
كيف حصلتَ عليها؟
اكتسبتُ صديقاً
يسرّني أنّنا استطعنا المساعدة -
تستطيعون المساعدة الآن -
... اسمع (إيثان)، قبل أن -
ما حدث حدث -
،ما زالت لدينا فرصة لتصحيح هذا
لكن علينا القيام بذلك الآن
يجب أن نفعلها سويّة
حسناً، إلى أين سنذهب إذاً؟
"إلى "الهند
الهند"؟"
بالتأكيد -
حسناً ، عظيم -
أحببتُ الطائرة النفّاثة
انتظر لترى السيّارة
(سيدوروف)
كيف حالك يا صديقي القديم؟
هذا أنت
كنتُ مشغولاً بأمورٍ أخرى
لكنّني سألاحقك ثانيةً قريباً
، علمتُ أنّك تبحث عن رجلٍ أمريكيّ -
صحيح -
كما تبحث عن جهاز إطلاق الصواريخ النوويّة
الذي سُرق مِن الكريملن منذ يومَين
حقّاً؟ -
أستطيع مساعدتك لإيجاد الاثنين -
إن استطعنا التوصّل إلى تفاهم
(بريج ناث)
بريج ناث) ، زير نساء)
يعمل في مجال الإعلام
في الظاهر، شبكته بأكملها
تعمل في الفنّ
لكنّها مبنيّةٌ على الحيازة غير القانونيّة
لمخلّفات الحرب الباردة، و هذا مِن ضمنها
"قمر "نوفوستي
،يحتاجه (هيندريكس) ليُطلق ضربةً نوويّة
و علينا إغلاقه قبل أن يحظى بتلك الفرصة
و للقيام بذلك، نحتاج شيفرة الولوج منه -
بطريقةٍ أو أخرى -
،و إذا لم أحصل عليها
لن ينجح شيءٌ مِن هذا
تستطيعين أن تفعلي هذا -
نعم -
قبل اسبوع كنتُ لأصدّقك
لا ألومكِ على ما حدث
لقد قتلَتْ شخصاً كان يهمّك
... و هذا شيءٌ
لا يمكن نسيانه ببساطة
هل أراحك ذلك؟
عندما قتلتَ الذين قتلوا زوجتك؟
لا نستطيع استعادتهما
حسناً، لإغلاق القمر، علينا الولوج
يدويّاً إلى المخدّم المركزيّ
ستدخل عبر فتحة التهوية
مرتدياً هذه تحت بدلتك
،تنزل إلى عنبر الكمبيوتر و سألتقطك
ثمّ أنقلك إلى غرفة التبادل و تشبك في اللوحة
حسناً، سندخل الحفلة
كلٌّ على حدة كضيوف
(يساندنا (إيثان) بينما تقوم (جاين -
بإحضار الشيفرة مِن الملياردير -
أنا أطفئ المروحة، و أنتَ تقفز
،إلى عنبر الكمبيوتر، و أنا ألتقطك
تشبك جهاز الإرسال ثمّ يزوّدني (إيثان) بالشيفرات
(التي سأستخدمها لتحديد مكان (هندريكس
حسناً، أسرعتَ عند شيء مهمٍّ جدّاً
برأيي ، موضوع عنبر الكمبيوتر، حيث
أقفز؟
و أنا ألتقطك -
نعم -
لماذا يصعب جدّاً فهم هذا؟
لماذا؟ إنّها قفزةٌ مِن ارتفاع 25 قدماً
و نحن نستخدم المغناطيس -
نعم -
،في ضوء مجهودنا الأخير
... هذه التقنيّة
العلم سليم، اتّفقنا؟
سأكون أكثر قلقاً مِن الحرارة
و هذه أيضاً، أيّة حرارة؟
إنّه كأيّ كمبيوتر، أليس كذلك؟
!إن أطفأنا المروحة، سيصبح حارّاً جدّاً
بالتأكيد -
نسبيّاً، كما تعلم -
طبعاً سيصبح حارّاً
... إذاً سأقفز عبر
فرن ... أساساً
نعم، أساساً
لكنّني سألتقطك
عظيم
" (مومباي) "
الاتّصال يعمل
(ساتيرن = زحل)
(أتلقّاك يا (جوبيتير = المشتري
(هذا (بلوتو
ها قد وصلتُ إلى الحفلة
ها هو ذا
أحضري لنا تلك الشيفرة
فينوس = الزهرة) تتّجه نحو الهدف)
علق بشركها
تثيرين انطباعاً فعلاً
لماذا أنا (بلوتو)؟
فلم يعد كوكباً حتّى
أعتقد أنّ (أورانوس) متوفّر
مضحك، لأنّك قلتَ
"انوس = الشرج"
أنا في الموقع
سأرسل الجوّال
إنّه يتحرّك باتّجاهك
أديري له ظهرك
يجب ألّا تسهّلي عليه الأمر -
ستستمرّ بالكلام طيلة الوقت؟ -
"خلال 20 دقيقة، أريد كأس "كوفيه لوي
في يد كلّ ضيف
و احرص أن يأخذ كلّ واحدٍ منهم
زجاجةً إلى منزله في نهاية الأمسية
بالتأكيد
أثرتُ إعجابك؟
أنا أفضّل البوربون
، (أنا (بريج ناث
أهلاً بكِ في بيتي المتواضع
و الجوّال في موقعه
سأوقف العنفة
، إنّه يرسل بريداً الكترونيّاً
فينوس)، كوني جذّابة)
زوجك؟
صديقك الحميم؟
...أقرب إلى
زميل عمل
ساتيرن)، قم بقفزتك)
حسناً
سأقفز الآن
أقفز الآن؟ -
نعم ، نفّذ ، اقفز -
أقفز -
اقفز -
و سألتقطك -
الآن -
أنتَ متأكّدٌ مِن أمر هذه
البدلة، صحيح (بينجي)؟
متأكّدٌ جدّاً
الآن أنتَ متأكّدٌ جدّاً؟
اقفز
ربّاه ، حسناً
!اقفز
جوبيتير)، لقد ذهب)
هل قفزت؟ -
أما كان يجب أن أقفز؟ -
!لأنّني قفزت
استعدّ
سأرتجل
لا تضربيني
ألو؟
أقسم أنّكِ مخلوقٌ شغوف
أودّ أن أريكِ مجموعتي مِن
القطع الفنّيّة
كنتُ أنتظر طلبك
يجب أن تجديني إذاً -
قبلت -
سأتوجّه للطابق الأعلى
،حسناً، توخّ الحذر
لأنّ الحرارة قد ترتفع قليلاً
يجب أن نتحكّم بذلك القمر الصناعيّ
(قبل (هندريكس
انظري يساراً ، للأعلى
أرى نزوتك العاطفيّة فاتنة
دعيني أخبرك شيئاً واحداً ، لا يليق بك كلّيّاً
إنّه بارد و أنا جذّاب
ككلّ الهنود، أنا جذّابٌ جدّاً
إلى يسارك -
جذّاب! جذّابٌ جدّاً -
إنّه إلى يسارك -
باقترابكِ منّي، تزدادين جاذبيّة -
إلى الأعلى ، إلى الأعلى
!هذا كثير، كثير، كثير
رأيتك
سمعتُ أنّك تملك واحدةً مِن أروع
المقتنيات في العالَم
على أقلّ تقدير، إنّها خاصّة
ساتيرن)، ما الوضع في غرفة التحويل؟) -
انتهيت -
رأيت القمر الصناعيّ
أأستطيع مساعدتكما؟ -
لا أعتقد ذلك -
أحتاج لتلك الشيفرات يا رفاق
"كلّها أصليّة مِن مقاطعة "شاتبور
..يؤمن أتباع فلسفة التنترا
أنّ أبناء عرقنا يخفون
أعظم رغباتنا اللاشعوريّة
أرسل إلى القمر
استعد خصائصه العسكريّة الأصليّة
حمّل الفيروس
ما هذا بحقّ الجحيم؟
ما هذا بحقّ الجحيم؟ -
ماذا تقصد؟ -
!أصبح المكان فوضويّاً -
لقد حمّل الفيروس مِن القمر -
هندريكس) يوقف المخدّم)
قبل أن نتمكّن مِن إيقاف القمر
هندريكس) يعيد برمجة القمر)
!سيتمكّن مِن الإطلاق خلال خمس دقائق
أهناك خطب؟ -
لا -
جاين)، يجب أن تتصرّفي)
نريد تلك الشيفرة
بتنا لوحدنا أخيراً
فينوس)، الوقت الآن مناسب)
لقّنيه درساً و أحضري تلك الشيفرة
نحن لوحدنا، أليس كذلك؟
لن يقاطعنا أحد
إن تحرّكتَ دققتُ عنقك
، متتالية التحكّم لمحطّة التحويل
قلها الآن، و إلّا لن تتكلّم ثانيةً
الشيفرة
،82، 46
بينجي)، ماذا حدث؟) -
تعطّل النظام! لقد تأخّرنا كثيراً -
لا، لا ، لقد أعلن عن نفسه -
بينجي)، أتستطيع تحديد مكان (هندريكس)؟) -
هندريكس) يقوم بالإرسال مِن محطّة)
تلفزيونيّة على بعد 6,7 أميال مِن هنا
أرسل إليّ الإحداثيّات
أحسنت صنعاً (برانت) ، و الآن اخرج مِن هناك
!ارفعني
(جاين)، أنهي الأمر مع (ناث)
و قابليني عند نقطة الاجتماع
نوماً هنيئاً
!أسرع (بينجي)! ارفعني مباشرةً
!انتظر! توقّف
!أرسلني للأمام
!إنّه لا يستجيب
!بعض الصبر سيكون لطيفاً
!لا أستطيع بلوغ القمّة
!زد سرعة المروحة
!لا أستطيع فعل شيء
!إنّها بأقصى سرعة
برانت)؟)
،في المرّة القادمة
أنا سأقوم بدور إغراء الرجل الثريّ
، تمّ تجهيز القمر كسلاح
و هو متّصل
، حمّل شيفرات الوصول الجديدة
احجب القيادة الروسيّة المركزيّة عن النظام
،اعزل الغوّاصة ، سنطلق صاروخاً واحداً
كانتقامٍ واضحٍ للكرملين
يجدر بهذا أن يجعل
كرة الثلج تتدحرج
(أنا هنا (إيثان -
كم بقي أمام (هندريكس) لإطلاق صاروخ؟ -
!أقلّ مِن 30 ثانية
نحتاج مساراً آخر
،استدر يساراً
و اسلك الزقاق الأيمن
تمّ التوصيل الصاعد
إيثان)، بدأ (هندريكس) متتالية الإطلاق)
كم تستغرق الصواريخ لتنطلق؟ -
!ثلاث دقائق -
تلزمنا ثلاث دقائق و نصف للوصول
بإمكاننا الوصول
تضاريس ماجيلان
المحيط الهادي
...سيّدي القبطان
اتّصل بالقيادة المركزيّة لتأكيد الإطلاق -
فوراً سيّدي -
"تابع عمليّة "القبضة الحديديّة
تمّ تأكيد أمر الإطلاق
أوقف كلّ الاتّصالات اللاحقة
انتهى
المنعطف اليساريّ التالي
تابع
إيثان)؟ تأخّرنا كثيراً)
الصاروخ في الهواء
لا بدّ مِن وجود طريقةٍ
لتعطيل الرأس الحربيّ
لو صحّ ذلك، فسيكون في جهاز الإطلاق -
سنحصل على تلك الحقيبة -
عسى أن يحلّ السلام على الأرض
عطّل جهاز التحويل
!(أمسكي بـ (ويستروم
!في الداخل
ويستروم) خرّب المحوّل)
إيثان) يلاحق (هندريكس) و الحقيبة)
لا يهمّ إن حصل على الحقيبة
لا نستطيع إرسال شيفرات التعطيل
أتستطيع إصلاحه؟ -
نعم لكن دون جدوى إن لم يكن هناك كهرباء -
!(ويستروم)
!(جاين) -
أنا على ما يرام -
لا، لستِ على ما يرام
لقد أُصيبت
(ابقي هنا و احمي (بينجي
بينجي)، أعد توصيل هذا و تشغيله)
سأوصل الكهرباء
نستطيع أن نفعل هذا
!سوف آخذ تلك الحقيبة
!لا! لا
طال غيابه
اللعنة! اسمعي
عندما تعود الكهرباء، هذان القرصان
يدخلان في هذا المدخل، اتّفقنا؟
!تمّت المهمّة
!لا تلمساه
هذا لي
لسنا أعداء إذاً
تلك المكالمة الهاتفيّة مِن تاجر
"السلاح في "دبيّ
أردتَني أن أجدك
و إلّا كيف سأصدّق هذا؟
مستشفى؟
و في خبرٍ آخر، بعد ثماني
أشهر، يستمرّ النقاش
" (سياتل) "
شهود عيانٍ يصرّون على أنّ ذلك
،الشيء كان طائرةً مِن نوعٍ ما
لكنّ المسئولين في وزارة الدفاع يصرّون أنّه
مجرّد نيزكٍ كبيرٍ كفايةً ليُرى في ضوء النهار
قلتَ ذلك فعلاً
بصوتٍ عال
"!تمّت المهمّة" -
قلت ذلك -
(ما زلتَ سخيفاً (إيثان
لا أستطيع تخيّل النظرة
على وجه ذاك الرجل
لا بدّ أنّ هؤلاء هم
،)لوثر ستيكل)، القويّة (كارتر)
(دون) و (برانت)
أمضيتُ عطلة اسبوع بأكملها في
"خليج "سان فرانسيسكو
ليس بفضلكم أيّها المهرّجون
لا يا رجل، تعرف أنّها على حسابي -
"أعرف ، أراك في "قندهار -
شكراً لكم على لقائي
سمعتُ أنّ شركة التأمين رفضَت الدفع
(مقابل السيّارة التي حطّمتها (إيثان
لأنّ سقوطاً عموديّاً مقصوداً
مِن ارتفاع 100 قدم ليس مكفولاً
ياللعجب
كيف حال ساقك؟
ما زالت تعمل
و أنتِ؟ -
أتعافى -
أنا بخير بالمناسبة
أعجز عن النوم في الواقع
عرقٌ بارد
منتصف الليل
جميع هؤلاء الناس سعيدون و يبتسمون
و هم غافلون كلّيّاً أنّهم كادوا يتبخّرون
... و لولا -
حظّ غبيّ؟ -
حقّاً؟
أعني لم نكن مستعدّين، دون معلومات
تنصّلوا منّا
و الشيء الوحيد الذي عمل بشكلٍ
... سليمٍ في تلك المهمّة
كان هذا الفريق
،لا أعرف كيف اجتمعنا معاً
لكنّي مسرورٌ لذلك
مهمّاتكم
إن اخترتم قبولها
اسمع، أنا مشارك
جدّيّاً ، فلن تكون أيّة مهمّة أصعب
مِن المهمّة الأخيرة، أليس كذلك؟
، أعني أنّها مجرّد قنبلة
أهي أصعب؟
(شكراً (إيثان
شكراً لك
(حضرة العميل (هانت -
(حضرة العميلة (كارتر -
(برانت)
،)لن آخذ ذلك الهاتف (إيثان
لأنّي لا أظنّك تريدني في الميدان
أعرف أنّ زوجتك ماتت
"كنتُ هناك في "كرواتيا
، كنتُ هناك لسببٍ واحد
وحيد
و قد فشلت
مهمّتي كانت حمايتها -
كيف تعرف أنّها ماتت؟ -
كانت هناك جثّة -
هل رأيتها؟ -
قتلتَ أولئك الصرب -
كان عليّ أن أستعيدها -
"أُرسلتَ إلى سجن "رانكاو -
كانت تضحيةً كنتُ مستعدّاً لتقديمها -
شكّت قوّة المهمّات المستحيلة بأنّ
"لـ (هندريكس) رجالاً في "رانكاو
و مقتل ستٍّ مِن الصرب
كان الغطاء المثاليّ
ما لم تُعطِ، لن تأخذ
لم يخبرني الوزير قطّ
:قبلتُ مهمّة سجن "رانكاو" بشرطٍ واحد
ألّا يعرف أحدٌ أنّها ما زالت على قيد الحياة
لكنّك تخبرني
متى اكتشفتَ أنّي كنتُ في "كرواتيا"؟
"قرأت ملفّك بعد مغادرة "الهند
صحيح
كان عليك أن تلفّق موت زوجتك
طالما بقينا معاً، لن تكون بأمان أبداً
(لم تكن مهمّتك أن تحميها (برانت
إنّها مهمّتي
نحن على وفاق إذاً
نحن على وفاق
!هيّا
(عمتَ مساءً سيّد (هانت
منذ 36 ساعةً، وقع خرقٌ في
شبكة اتّصالاتنا العسكريّة
"منظّمة إرهابيّة جديدة تُدعى "النقابة
تتحكّم بسربٍ كاملٍ مِن طائراتنا بلا طيّار
هدفهم مجهول
مهمّتك إن اخترتَ قبولها